Lluvia cruel
Era una tarde gris, cuando empezó a caer
El aguacero aquél, que te trajo hasta mí
Era una tarde gris, y la lluvia cayó
Y como se mojó lo que sentía por ti
Yo vi arrastrado por las cunetas mis sentimientos
Y mis sufrimientos se iban alejando
Y el aguacero iba socabando mis ilusiones perdidas
Y en la cuneta el agua arrastraba una parte de mi vida
Y caminan los amantes bajo el aguacero, muy enamorados
Y yo sufriendo en silencio, porque no estás a mi lado, y sufro

En una tarde gris
(Se ha llevado un poco de tu amor)
Debajo del aguacero, pero las lágrimas no se notan
Y mi corazón se muere, lentamente, gota a gota
(Cada gota de lluvia caida) En una tarde gris
(Se ha llevado un poco de tu amor)
¡Óyeme Jerry! El aguacero
(¿Qué pasa, Charlie?) ¿Qué está cayendo? (Es un diluvio)
Gota a gota trae recuerdos de su amor
Y es cuando la lluvia cae
Agua
Eres lluvia que me causa penas y dolores
La lluvia que cae del cielo
La que cae a borbotones y me mata
En una tarde gris
(Se ha llevado un poco de tu amor)
Es que el cielo se está nublando
También mi vista se nubla
Y yo no sé si es la lluvia
O soy yo el que estoy llorando por ella
Lluvia cruel
